字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
到目前为止的闪耀色彩
冷饭
谢谢大家
ありがとうございました
那一天 所感受到的
あの日 感じた
我坚信无论是多么遥远的地方
まだ知らない 遥か彼方を
我们若是展开翅膀
翼を広げた私たちなら
亦能飞往任何地方
どこまでも飛んでいける
天空闪烁着光芒
空は光り 輝きながら
等待着我们
私たちを待っている
我是这么想的
そう 思ってた
不能输
まけない
这是标题
谢谢大家
ありがとうございました
让咱下次再见吧
また会いたかー
拜拜
バイバイ
这种时候就会变得不想离开啊
帰りたくなかったな この時
我懂的
分かる
嗯
うん
如果是恋钟的话这个时候就会说「让咱从头在整一次吧！」
恋鐘ちゃんったらね もっかい最初からばーい
明明才刚刚结束
終わったばっかりなのに
她确实这么说了
言ってた
还想再来一次啊
また やりたいね
16个人一起
16人みんなで
嗯
うん
我也想 我也想
やりたい やりたーい
如果大家能喜欢我们的评论音轨就好了
私たちのコメントリー 楽しんでもらえるといいな
也好期待其他组合的哦
他のユニットのも楽しみ
嗯
うん
总觉得有点不可思议
何だか不思議
明明1st live才刚过去不久
ファーストライブ ついこの間なのに
但感觉就像是很久以前的事了
かなり前のことみたい
嗯
うん
因为那段时间就如梦一般
夢を見てるみたいな時間…
…这样？
…だったから?
大概是的吧
そうかもしれないな
但是
けど
之所以感受到这件事情过去了很久 不正是因为大家正在改变吗
ずいぶん前に感じるのは どんどん変わっていってるからじゃないか?
在那之后 大家…
あれから みんなが
太—厉—害—啦—
すーごーいーです
哦哦哦
おおっ
真是非常有魄力呢
すごい迫力よ
最新的过山车
最新のジェットコースター
在1st live后大家的关注度上来了
ファーストライブから みんなが注目されて
我们抢先体验了
いち早く体験させていただきます
有了更多能活跃的地方
活躍の場も増えて
一天真是一眨眼就过去了呢
1日があっという間だよね
一眨眼…
あっという間
就算在这忙碌的时候 也能带来满满治愈
そんないそがしい時でも すごく癒やされるんです
是吧是吧
だよねだよねー
大家…
みんな
机会难得 就在这里吃一个吧
せっかくだから　ここで一口
比起以往一定…
今までよりもずっと
过着更加充实的时间
密度の濃い時間をすごしてる
生活照 cosplay 还有泳装
オフショットあり コスプレあり 水着あり
可以说是一定要拥有一本的写真集
必携の一冊になりました
不光光是一本 还希望大家能买两本 三本
一冊と言わず 二冊三冊 買ってほしいぱい
就算你们自己没有察觉到 但确实有在前进着
自分たちでは気づかなくても 前に進んでるんだよ
大海也很漂亮 让人情绪高涨呢
海もきれいで　テンション上がったぱい
转瞬之间
すごいスピードで
各种各样的事情
いろんなことが
正在变化
変化しながら
啊
あっ
哇 花组
わあっ アルスト
真的诶
本当だ
原来如此
そうか
今天是发布会
今日 発表会
真的改变了好多啊
変わってるんだ
我们也加油吧
私たちも 頑張ろう
嗯
うん
那是当然的了
もちろん
只要努力做好每一件事情
一つ一つを頑張れば
那样 我们也能飞向蓝天吧
そうすれば 私もきっと 飛んでいけるよね
向着未曾知晓的远方
まだ知らない 遥か彼方へ
今天在百忙之中把大家召集过来不是为了别的
忙しい中 集まってもらったのは他でもない
其实…
実は…
是Live吗？
ああ ライブ?
嘛
まぁ
等一下恋碳 你要是猜中了怎么办？
ちょっとこがたん 当たっちゃったらどうするの?
诶 真哩吗？
うえ ほんま?
是的 正如恋钟所说 大家又要一同站在舞台上了
そうだ 恋鐘の言う通り またみんなでステージに立てる
老高兴了
嬉しいーか
只不过 这次打算换一个方向
ただ 今回は趣向を変えようと思ってるんだ
主题是
テーマは
万圣节
ハロウィン
哇 万圣节
わあ ハロウィン
哇
わあ…
很有趣的样子
楽しそうです
为了向一直以来支持着大家的粉丝们表示感谢
今まで応援してくれた ファンのみんなに感謝を伝えて
不光如此 也是希望这次活动能成为更多人认识你们的机会
それだけじゃなくて 新たにみんなを知ってもらう 機会にもしたい
为此 这次会场比以往的Live更大
そのために 会場は前のライブよりも 大きいところを押さえた
而且 这次不光光只是Live
しかも今回は ライブだけじゃない
也是能同粉丝们一起享受
ファンのみんなと一緒に楽しめる
万圣节活动
ハロウィーンイベントだ
诶
うぇ
燃起来了呢
燃えるわね
是的
はい
我们一定要在一起更加地齐心协力
みなさんと もっともっと力を合わせて頑張らないと
嗯
うん
是的呢（便乘）
そうだよね
大家…再次…融为一体…
みんなで また 一つになれたら
感觉能变成美妙的万圣节呢
素敵なハロウィンになりそうね
嗯
うん
要做的话 就要整最好
やるからには とっことんやるばいー
Mun
むんっ
具体安排 我们之后再商量
詳細は また改めて話そうと思うそれで
然后
それで
今天还有一件重要的事情要告诉大家
今日はもう一つ みんなに大事な話があるんだ
283PRO
283プロに
决定要加入新组合
新しいユニットが加わることになった
新组合的三人 正在为了出道Live 努力训练
新ユニットの3人は デビューライブに向けて レッスンに集中してる
虽然知道大家可能会很在意 但对大家来说现在也是重要的时期
気になると思うけど みんなにとっても 大事な時期だからな
希望大家先集中在眼前的工作上
まずは 目の前の仕事に 集中してほしい
那个 组合名是？
あの ユニット名は
啊
ああ
果然好在意啊
やっぱり気になっちゃうな
嗯
うん
Straylight（迷光）
ストレイライト
真帅啊
かっこいいよね
嗯
うん
会是怎么样一个组合呢
どんなユニットなんでしょうか
真想快点见面啊
早く会ってみたいね
嗯
うん
Straylight
ストレイライト
那就再来一次吧
もう一度 やるわよ
Straylight的三人
ストレイライトの皆さん
完成度很高哦
かなり仕上がってますよ
或许她们已经看见了
もう見えてるのかもしれません
她们的颜色
彼女たちの色が
对其他人而言 也能成为一个好的刺激呢
ほかの皆さんにとっても 刺激になりますね
是啊
ええ
如果是大家的话 一定能将这份刺激转换为动力
みんななら その刺激をいいものにしていける
我也会拿出不输于任何人的力量
俺も負けずに
去支持大家
みんなを支えていけるように
嗯
うん
啊 抱歉
あっ すみません
不知不觉就…
つい
没那回事
全然ですよ
要喝点什么吗
何か飲まれます
啊 不用了
あっ いえ
谢谢了
ありがとうございます
大家 一直以来都是如此
みんな 今までもそうだった
各自的光芒交相辉映
それぞれの輝きが お互いを照らし合って
一定能看到新的景色吧
新しい景色が見えてくるんだ
嗯？这样？
うーん こう?
这样
と
嗯？
ん？
嗯~
う~
啊
うあ
是真乃对吧
真乃ちゃんすよね
诶
えっ?
嗯？
ん?
芹泽朝日的说
芹沢あさひっす
前不久 加入了283PRO
この間 283プロに入ったっす
Straylight的？
ストレーライトの?
是的说 原来你知道啊
はいっす 知ってるんっすね
嗯 是的 从制作人先生那里听到的
は はい プロデューサーさんから聞いて
朝日也知道我…吗
あ あさひちゃんも 私のこと…
知道的说
知ってるっすよ
真乃在这里做什么呢
真乃ちゃんは ここで何してるんすか?
那个
えっと
离工作开始还有一点时间
お仕事まで少し時間があって
原来是这样的说
そうなんっすね
所以就是在这里走走吗？
だから歩いてたっすか?
嗯 差不多吧
う うん 何となく
那个 朝日在这里做什么呢？
あの あさひちゃんは何してたの?
在跳舞哦
踊ってたっすよ
这里
ここ
这里 感觉应该能做的更好才对
ここ もっとうまくできる気がするんす
这样啊
そっか
那个 已经做的很好了哦
あの すごく上手だったよ
啊哈哈 谢谢夸奖的说
あははっ ありがとす
但是还不行的说
でもまだダメっすよ
这样啊
そうなんだね
我也要更加努力才行
私も もっと頑張らなきゃ
努力什么呢？
何をっすか?
啊 那个
あっえっと
训练 以及一个又一个的工作
レッスンとか 一つ一つのお仕事とか
这样吗
そうなんっすね
嗯
う
朝日
あさひちゃん
只是把工作做好 拿出非凡的表现力是不会得到认同的说
お仕事をこなしたり すごいパフォーマンスをするだけじゃ認めてもらえないっす
虽然说要被认同 要先被人看见才行
認めてもらうには 見てもらわないとダメっすけど
虽然我不太懂
よくわかんなくて
偶像到底是什么啊
アイドルって 何なんすかね
真乃想要变成怎样的偶像呢
真乃ちゃんは どんなアイドルになりたいすか?
这个
えっと
嗯？
ん？
啊啊
あっ
我走了 拜拜的说
私行くっす 真乃ちゃんバイバイっす
Wasse Wasse Wasse Wasse(此口癖无特殊含义)
わっせわっせわっせわっせわっせ
怎样的…偶像
どんな アイドル
结束的有点早呢
ちょっと早く終わったね
嗯 让我们确认一下明天的行程吧
うん 明日の確認もしておこ
嗯
うん
嗯？真乃
う 真乃?
howa
ほわっ
想变成什么样的偶像吗
どんなアイドルになりたい か
嗯
うん
我没能立刻回答出来
わたし すぐに答えられなくて
呜~
う~
好难哦
難しい
朝日好像很认真的在思考这件事情
あさひちゃんは すごくしっかり考えているみたいで
那个 虽然跟她的对话不长
あの 少ししかお話ししてないんだけど
制作人说 希望大家能够在眼前的工作上努把力
プロデューサーは 目の前の仕事をがんばってほしいって
但是
でも
光是这样还不够…
それだけじゃなくて…
それだけじゃ なくて…
想去看一看崭新的世界吗
新しい世界を見てみないか
那一天
あの日
和制作人先生相遇
プロデューサーさんと出会って
让我看见了新的世界
新しい世界を 見せてもらった
在那片光芒之中 确实很开心
そのまぶしさがうれしくって
但其实还有更多东西还等着我去寻找
本当はもっと さがさなきゃいけないことが
广告开始了
広告入りました
马上就要开了吗
いよいよか
是啊
はい
这是新的颜色诞生的瞬间
新しい色が生まれる瞬間です
然后 也是迈出全新的一步的瞬间
そして 新たな一歩を踏み出す瞬間でもある
会带来怎样的舞台呢
どんなステージなんだろうね
呜
うん
不会输的
負けない
哇
わっ
闇を切り刻むように　昂ぶる思い
如切碎黑暗一般 情绪高昂
乱反射 To the stage　見せつけるわ
将它散射到舞台（Stage）上 给你看看
目指すものがあるから　心に迷いなんてないの
因为心有所指 所以从不迷茫
どんな試練があっても　Going my ray
无论是怎么样的试炼 都Going my ray
誰かが作った道を (Dash!)　追い越したその先で (Breakout!)
无论是谁开辟的道路（Dash！） 超越它的尽头（Breakout！）
胸に　滾る夢を　この手でつかむの
心中翻滚的梦想 牢牢抓在手中
諦めない、絶対
绝对 不会放弃
高く高い壁だって　Get chance & luck　飛び越え
无论多高的墙壁 Get chance & luck 飞跃而过
異彩の光で魅せるわ
用五颜六色的光芒让你入迷
憧れはいつの日か　Grow up & Change　突き抜け
所憧憬的事物终会 Grow up & Change 拨云见日
私たちが　目指すGoalへ導く (Dance with the shine)
将我们引向我们的Goal（Dance with the shine）
Day after day　彷徨っても　辿り着く
Day after day(日复一日) 就算迷茫着 也终会抵达
高鳴る鼓動が鳴り響いてる
按耐不住的心跳 正在回响
Wandering Dream Chaser
時代を巻き込むくらい　迸(ほとばし)るCrazy
将时代卷入一般 迸发出的疯狂
強引なNaked heart　さらけ出すよ
将傲慢不逊的赤裸之心 展现出来吧
中途半端じゃなくて　思いのままに暴れたい
并非半途而废 想要随心所欲地闹得天翻地覆
失うものがあっても　We'll be alright
即使会失去什么 We'll be alright
歪んだ光だって (Bright!)　重なり研ぎ澄まされ (Be one!)
就算是扭曲的光芒(Bright!) 在千锤百炼之后（Be one!）
未来　照らしだせる　チカラになるから
亦能变成照亮未来的力量
永く長い道だって　Don't stop & back　駆け抜け
无论道路多长 Don't Stop & back 也会有到达终点的一天
新たな世界を拓くよ
给你开辟一个崭新的世界
思いを重ねるほど　Heat up & chain　輝き
让思念叠加在一起 Heat up & chain 闪烁吧
私たちの　スピード上げていくから (Step up my heart)
因为我们也正在提速中（Step up my heart）
We just trying　変えていく　変わってく
We just trying 开始转变 蜕变
描いた理想を叶えていく
将描绘的理想实现吧
Wandering Dream Chaser
高く高い壁だって　Get chance & luck　飛び越え
无论多高的墙壁 Get chance & luck 飞跃而过
異彩の光で魅せるわ
用五颜六色的光芒让你入迷
憧れはいつの日か　Grow up & Charge　突き抜け
所憧憬的事物终会 Grow up & Change 拨云见日
私たちが　目指すGoalへ導く (Dance with the shine)
Day after day　彷徨っても　辿り着く
Day after day(日复一日) 就算迷茫着 也终会抵达
高鳴る鼓動が鳴り響いてる
按耐不住的心跳 正在回响
Wandering Dream Chaser
描绘的理想
描いた 理想
天空无限延伸到任何地方
空はどこまでも はるかかなたまで広がっていて
但是要决定前往那一份天空
でも 目指す空を決めるのは
那一定会是…
決めるのは きっと